# EmployeeManagementService
Web-Сервис сотрудников, сделанный на платформе .Net Core

## Описание:

EmployeeService - это веб-сервис на платформе .NET Core, предназначенный для управления сотрудниками в компании.

## Требования:

Перед началом использования EmployeeService убедитесь, что на компьютере установлены следующие программные компоненты:

Операционная система Windows 7 или выше
Среда выполнения .NET 7.0
СУБД PostgreSQL (или другая поддерживаемая БД)

## Установка и запуск:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер: 
https://github.com/nikysn/EmployeeManagementService.git
2. Откройте EmployeeService.sln в Visual Studio или другой среде разработки.
3. Настройте подключение к базе данных, изменив строку подключения в файле appsettings.json:
```
"DbSettings": {
    "Server": "localhost",
    "Database": "nameDB",
    "UserId": "postgres",
    "Password": "password"
```
(Замените значения на данные вашей базы данных)

4. Запустите проект EmployeeService.API для запуска веб-сервиса.

## Функциональность:

1. Добавление сотрудников. В ответ на запрос возвращается Id добавленного сотрудника.
2. Удаление сотрудников по Id.
3. Вывод списка сотрудников для указанной компании со всеми доступными полями.
4. Вывод списка сотрудников для указанного отдела компании со всеми доступными полями.
5. Изменение сотрудника по его Id. Изменены будут только те поля, которые указаны в запросе.


Все методы реализованы в виде HTTP-запросов в формате JSON.
БД: любая (поддерживается PostgreSQL, но можно использовать и другую поддерживаемую СУБД).

ORM: Dapper.
